[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estoy disfrutando del
fin de semana o de lo que queda ya que
ya no quedan pocas horas pero intensas
ya lo digo y quería comenzar esta
noticia agradeciendo a toda esta gente
que está apareciendo en pantalla porque
si no fuera por toda esta gente que
estáis viendo este canal no podría
sobrevivir este canal sobrevive sobre
todo de los miembros y del apoyo que le
dais vale así que muchísimas gracias
somos ya casi 750 miembros en este canal
y bueno si hay alguien que quiera unirse
y hacerse miembro tenéis en la primera
línea de la descripción lo voy a dejar
también en el comentario fijado para que
lo tengáis facilito desde el móvil desde
la tablet desde iphone desde donde sea
que le deja al link y podáis hacer un
miembro por solo un cafelito al mes vale
increíble a lo que estamos llegando vale
gracias a todas estas personas este
canal se mantendrá en pie muchísimo
tiempo porque si fuera por youtube madre
mía si fuera por youtube bueno estas
noticias siempre quería comentaros este
tuit este tuit de vélez en rojo siempre
tan oportuna no belén ro citando una
frase
humorística un chiste de nuestro querido
jorge ja la charca azul ya cabe en un
vídeo como diciendo que cada vez somos
menos a ver de momento que yo sepa de
momento que yo sepa antonio david apenas
se le fueron tres mil suscriptores el
otro día no ya ha recuperado mil o dos
mil otra vez o sea en plan que ganaste
menos pero fíjate tú que se pueden ir 50
mil se pueden ir 50 mil que todavía
sería más serían más que la charca
fucsia vale todavía serían más
igualmente de todas formas una cosa es
lo que compone la marea azul lo que
sería los fans de antonella vídeo de las
familias flores moreno como como queráis
verlo cada uno no porque hay gente que
dice que son fan de rocío flores y de
olga hay gente que dice que son faltan
todavía hay gente que dice que solamente
son fans y son la familia y no por nada
hay gente que dice que la marea azul son
otras cosas no solamente las familias
flores moreno y lo que ha pasado no un
movimiento que se mueve en contra de las
injusticias mediáticas no más que nada
lo que yo creo que no la charca azul ya
cabe en un vídeo una cosa sería la
charca azul la marea azul que ustedes lo
llamáis la charca no pero quiero decir
una cosa es que una cosa es eso y otra
cosa es la gente que os cree a ustedes
porque no confundáis el hecho de que una
persona no sea marea azul no significa
que se trae a vuestro cuento y que no
esté en contra vuestra yo por ejemplo
creo que la fábrica de la tele es una
completa mentira vale es una fábrica de
vertedero y que no dicen ni una verdad y
el documental que han hecho es una farsa
montada guionizada intentando manipular
a la audiencia y yo no soy de la marea
azul vale entonces que la marea azul se
haga más pequeña porque se haga más
pequeña eso no quita que ustedes vaya a
ganar credibilidad pero igualmente jorge
si tú crees que la charca azul ya cabe
en un vídeo
esta es tu obra vale desmontadas en ica
tu obra que bueno según tú vamos a
escuchar lo que dice sobre tu obra de
teatro de la cadena tengo una obra de
teatro en madrid de miércoles a domingo
en el reina victoria en que me va
fenomenal desmontando a séneca que te va
fenomenal pues si a ti te va fenomenal
con esto el número o sea a ver si nos
aclaramos si a ti te va fenomenal con
esto el número a la marea azul que son
decenas bueno decenas no son más de cien
cien mil euros más de cien mil seguros
a la marea azul entonces cómo les va
jorge esto que es ahora que has tenido
ya que cancelar la obra unas cuantas de
veces segundos por no encontrarse muy
bien esto que mejore esto que son los
colegas del cole que es esto ahora es
que no entiendo de una fiesta privada a
la que solamente va
las personas que viven en tu casa es
quiero entiendo esto por qué por qué
está tan vacío esto es esta tarde o sea
esto es esta tarde va a dar las obras
jorge o la baja otras en contra
indispuesto también se ha hecho esto
esto el charca jorge salazar kasukabe en
un vídeo y tú dónde vas y tú dónde cabe
en donde se pone la pastilla de jabón
cabe la tuya o cómo es que no entiendo o
sea si a ti te va bien si esto para ti
es irte muy bien estupendamente y ser la
estrella de la cadena entonces a la
gente que tenga cien ciento y pico mil
suscriptores
300 400 mil visitas por vídeo cómo le va
no sé curiosa pregunta que tengo yo para
xabier responderme la ustedes un abrazo
familia y nos vemos en un ratito
[Música]